एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 12=
मालिक।
वैसे,
सत्यापित चीजें
बाई चा के साथ?
मैं चेंग नुओ के पास गया।
उसने कहा
उसने उसे भेजा
बेहतर चिकित्सा संसाधनों वाले किसी अन्य शहर में ले जाया गया ।
तो मैंने उससे वीडियो कॉल करने को कहा,
लेकिन उसने कभी जवाब नहीं दिया.
तो यह मामला
अभी भी अनसुलझा है।
हम शायद धोखा खा गए हैं।
चलो उसके पास चलें.
शहद,
तुम्हारे हाथ बहुत ठण्डे हैं.
आप नर्वस हैं?
शहद,
मैने यह सब देखा है.
क्या मैं घबराया हुआ लग रहा हूँ?
हाँ,
आप कर रहे हैं
पूजनीय देवी सीईओ.
मुझे होना चाहिए
घबराया हुआ.
आप
हमेशा मेरा मज़ाक उड़ाते हो.
वैसे,
मैंने आपके लिए एक उपहार तैयार किया है।
यह क्या है?
इसे खोलो और देखो.
ठीक है।
(ये ना के कपड़े हैं।)
(वह...)
(यह जानवर बहुत पागल है।)
(वह अभी भी मेरा परीक्षण कर रहा है।)
शहद,
क्या यह कपड़े का एक टुकड़ा है?
हाँ।
लेकिन बनावट
असामान्य लगता है.
कपड़े पर,
वहाँ रंगे पैटर्न हैं.
कौन से पैटर्न?
एक सागर,
अर्थात् पृथ्वी के छोर तक,
तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे.
शहद,
आप सचमुच रोमांटिक हैं.
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
जब तक आपको यह पसंद है.
महोदय!
महोदय,
इंतज़ार।
कृपया प्रतीक्षा करें।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
हम श्री चेंग से मिलना चाहते हैं।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
मैं उसे सूचित करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं सीधे जाऊंगा.
चेंग नुओ!
श्रीमान चेंग,
मुझे माफ़ करें,
श्री लुओ,
थोड़ा पानी चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपकी पत्नी की लाश कहां है?
श्री लुओ,
वह जीवित और स्वस्थ है।
अपनी भाषा पर संयम रखे।
चेंग नुओ,
मैंने संभाला है
कई विचित्र मामले.
मेरी सहज प्रवृत्ति
कभी ग़लत नहीं हुआ.
मुझे उल्लू मत बनाओ।
तुमने उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाया,
लेकिन आप क्या छुपा रहे हैं?
क्या ये डोंग ने तुम्हें कुछ ऑफर किया?
उसे कवर करने के लिए?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप जासूस हैं।
कितनी जंगली कल्पना.
मैंने कहा था
मेरी पत्नी जीवित है.
अच्छा।
तो मुझे बताओ
कौन सा अस्पताल
वह इस पर है,
वार्ड संख्या
और उपस्थित चिकित्सक।
मुझे नहीं लगता
मुझे आपको यह बताना होगा.
आपने बेहतर किया
हमारी जांच में सहयोग करें।
अन्यथा,
मुझे तुम्हें अन्दर ले जाना होगा.
तुम
सचमुच मेरा ख्याल रख रहे हैं।
अच्छा।
सुनना,
वह वांगजियांग अस्पताल में है
दूसरे शहर में।
वार्ड 302.
उनके उपस्थित चिकित्सक
झांग मो है.
क्या वो काफी है?
पुकारना
और इसे सत्यापित करें.
हाँ।
आपका कार्यालय उसकी तस्वीरों से भरा है।
आप दोनों एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं।
बिल्कुल।
हमारा प्यार
हमेशा मजबूत रहा है.
लेकिन
ये हाल की तस्वीरें नहीं हैं.
क्या आपके पास उसकी कोई पुरानी तस्वीर है?
वे थे
हमारे एक साथ आने के बाद लिया गया।
इससे पहले,
उसने कोई भी नहीं लिया.
वह पहले कहां काम करती थी?
वह
एक नाइट क्लब में डीजे हुआ करता था।
क्या यह बात आपको परेशान नहीं करती?
क्या आप जानते हैं
ये डोंग
सुरक्षा गार्ड के रूप में काम करता था
अपने कार्यस्थल पर?
उस समय उनसे मिलने के बाद,
उसने मुझसे यह बात कबूल की।
उनका एक इतिहास था।
जिस दिन उसकी मृत्यु हुई,
कैमरों ने कैद किया
वह थे
एक ही कार में.
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
वे अभी भी हो सकते हैं
लिप्त होना?
श्री लुओ,
मैं यह बात आखिरी बार कहूंगा।
मेरी पत्नी मरी नहीं है.
वह बिलकुल जीवित है।
ठीक है।
अच्छा।
तो फिर मैं
मेरा प्रश्न पुनः लिखें।
क्या उसके गिरने की कोई संभावना है?
कुछ भी था
ये डोंग से क्या लेना-देना है?
मैंने यह बात बार-बार कही है।
वह एक दुर्घटना थी.
इसमें कोई और शामिल नहीं था।
मालिक,
मैने सत्यापित कर लिया है.
सब सच है.
श्रीमान चेंग,
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
देखो? चिंता की कोई बात नहीं है।
तुम
हमेशा सही नहीं होता.
वांगजियांग अस्पताल जाओ।
दूसरे लोग चाहे कुछ भी कहें,
बाई चा की पहचान सत्यापित करें
अपनी आँखों से.
मालिक,
यह
यह आवश्यक नहीं है.
यह एक आदेश है.
भाड़ में जाओ।
हाँ।
डोंग, सुश्री लिन,
यहां थे।
शहद,
मुझे अपनी मदद करने दें।
ठीक है।
श्रीमान ये,
आप क्या कर रहे हो?
अब हमें उसकी जरूरत नहीं है.
मु फेंग,
उसे वापस ले लो.
हाँ।
अपमानजनक.
वह सीमा पार कर रहा है।
सब कुछ नियंत्रित करता है.
सुश्री लिन उस पर इतना भरोसा क्यों करती हैं?
वह तो बस एक दामाद है।
वह यहाँ है.
वह अकेला क्यों है?
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
मैं कुर्सी पर बैठूंगा
आज की बैठक.
कोई आपत्ति?
ये डोंग,
आप हमारा सम्मान नहीं करते
किसी भी सम्मान के साथ.
आप नहीं हैं
कार्यवाहक सीईओ अभी तक.
भले ही आप सीईओ हों,
हम एकजुट होकर तुम्हें बाहर निकाल सकते हैं।
बिल्कुल।
सुश्री लिन के प्रति सम्मान व्यक्त करते हुए,
यदि तुममें समझ है,
हम आपका समर्थन कर सकते हैं.
लेकिन
तुम बहुत घमंडी हो.
आज,
मैं कभी सहमत नहीं होऊंगा
तुम्हें बेवकूफ बनाने के लिए
कार्यवाहक सीईओ.
- मैं भी नहीं।
- बिल्कुल।
मैं असहमत हूं।
आप सभी
हास्यास्पद हो रहे हैं.
यदि आप असहमत हैं,
अपने निवेश वापस ले लें.
क्या जिउयाओ समूह
पूंजी की कमी है?
ये डोंग,
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
यहां तक ​​कि सुश्री लिन
ऐसा बोलने की हिम्मत नहीं होगी.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
ये डोंग,
हम सभी करेंगे
संयुक्त रूप से आपको रद्द कर देंगे।
सुश्री लिन भी नहीं
आपकी रक्षा कर सकता है.
आप कभी नेतृत्व नहीं कर पाएंगे
जिउयाओ समूह।
शेयरधारकों,
सुश्री लिन ज़िया
ने अपने सभी जिउयाओ समूह के शेयर हस्तांतरित कर दिए हैं
श्री ये डोंग को।
इसका मतलब यह है
श्री ये डोंग अब
सबसे बड़ा शेयरधारक.
क्या यहाँ कोई
क्या उसे निष्कासित करने का अधिकार है?
या यों कहें,
उसे निष्कासित करने का साहस करोगे?
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???